Explicació dels jocs de prova

Fase 1: Bàsics i introducció

    1. La meva interpretació del hello world
    (Introducció senzilla amb display i newline.)

    2. Declaració de constant global i aritmètica senzilla
    (Primer ús de constants globals i operacions bàsiques.)

Fase 2: Control de flux

    3. If i comparació
    (Primera introducció a condicions amb if.)

    4. Cond amb diversos casos
    (Control de flux més avançat amb cond i múltiples branques.)

Fase 3: Àmbit i estructures

    5. Let per àmbit local
    (Introducció a l'àmbit local amb let.)

    6. Let niat
    (Nivell més avançat d'ús de let amb niats.)

Fase 4: Treball amb llistes

    7. Reutilització de funció i recursió amb llistes
    (Recursió per calcular longitud d'una llista.)

    8. Llista buida, car, cdr, cons
    (Operacions bàsiques amb llistes.)

    9. Filter amb llista buida i no buida
    (Exemple d'una funció d'ordre superior aplicada a llistes.)

    10. Llistes dins de llistes, de llista a enter
    (Treball amb llistes aniuades i accés als seus elements.)

    11. Multiplicació recursiva de llista
    (Introducció a una operació recursiva avançada sobre llistes.)

Fase 5: Funcions i booleans

    12. Booleans
    (Treball amb operadors lògics and, or, i not.)

    13. Més comparacions
    (Comparacions avançades amb múltiples operadors.)

    14. Aplica diversos cops (ordre superior)
    (Ús d'una funció d'ordre superior per aplicar repetició.)

    15. Barreja d'operacions lògiques
    (Combinació d'operacions lògiques i aritmètiques.)

    16. Reducció (fold)
    (Introducció a fold per acumular resultats.)

    17. Recursivitat amb map i factorial
    (Combina una funció d'ordre superior amb recursivitat.)

Fase 6: Entrada de dades

    18. Read en bucle recursiu
    (Llegeix dades en un bucle recursiu, procés interactiu.)

    19. Display, read amb let i newline
    (Combina entrada, sortida i àmbit local amb let.)

Fase 7: Casos especials i límits

    20. Reassignació global (no es pot, excepció)
    (Demostra que reassignar globals genera excepcions.)

    21. Definim constants abans i després del main
    (Explora l'ordre d'execució i definició.)

    22. Cridar funció global dins de let
    (Ús avançat de funcions globals dins d'àmbits locals.)

    23. Condicional encadenat amb negatiu de paràmetre
    (Treball amb condicions i paràmetres negatius.)

    24. Dos mains?
    (Explora el comportament en cas de múltiples definicions de main.)

    25. Llista gran
    (Processament d'una llista gran per provar límits d'eficiència.) 
    (Amb 82 salta excepció "RecursionError: maximum recursion depth exceeded")